Спасибо. Мы свяжемся с вами в ближайшее время.
Согласие на обработку персональных данных
Нажимая кнопку «Отправить» я предоставляю свое согласие ООО «Рамблер БС» на обработку моих   персональных данных, включенных в направляемую анкету, резюме и/или портфолио, в том числе на передачу   моих персональных данных компаниям группы Rambler&Co в целях принятия решения о возможности замещения   вакантной должности в компании группы Rambler&Co, а также включения указанных данных в кадровый   резерв.
Предусматривается смешанная обработка моих персональных данных — как без использования средств автоматизации,   так и автоматизированная обработка с передачей полученной информации с использованием сети   Интернет.
Согласие предоставлено на период до принятия решения о приеме на работу, а также на период   хранения данных в кадровом резерве.
Я осведомлен, что могу отозвать согласие на обработку персональных данных, указанных в настоящем   согласии, если указанные сведения не являются необходимыми для выполнения мною трудовых обязанностей в случае   заключения со мной трудового договора, подав заявление в произвольной форме.

