Пропустить все
Добро пожаловать домой!
Это ваша лента, где вы будете проводить большую часть времени, получая мгновенные уведомления о том, что интересует именно вас.
Твиты вам не очень нравятся?
Наведите на изображение профиля и нажмите кнопку чтения, чтобы перестать читать любую учетную запись.
Выражайте свои чувства без слов
Когда вы найдете твит, который вам очень нравится, нажмите значок сердечка, чтобы поделиться своей любовью с человеком, который его написал.
Расскажите всему миру
Самый быстрый способ поделиться чьим-либо твитом с вашими читателями — ретвитнуть его. Нажмите значок со стрелочками, чтобы мгновенно сделать это.
Присоединяйтесь к переписке
Поделитесь своими мыслями о любом твите, просто ответив на него. Найдите тему, которая вам интересна, и вступайте в беседу.
Все самое свежее
Мгновенно узнавайте о том, что обсуждают люди прямо сейчас.
Получайте больше того, что вам нравится
Читайте больше учетных записей, чтобы получать мгновенные обновления о том, что вас больше всего интересует.
Узнайте, что происходит
Читайте самые последние беседы на любую тему, мгновенно появляющиеся в вашей ленте.
Не упустите момент
Следите за тем, как разворачиваются лучшие истории.
Назад

